איך בנויים העיגולים של הדשברוד שמראים סיכום?

תראי שיש בהערות שורה
<!--PIE OBJECT-->
לפתיחת הקוד של עוגת אחוזים
ושורת
<!--/.PIE OBJECT-->
לסגירת הקוד של עוגת אחוזים

כל הקוד בין שתי השורות האלה הוא "קוד של עוגה"

הרוב נשאר בדיוק אותו הדבר!
הוספת אירוע:
	מוסיפים בדיוק את כל קטע הקוד של עוגה בתוך האלמנט עם id="pies" 
	לא משנה ממש באיזה מיקום, לפני או אחרי אירוע אחר

מה ההבדל בין האירועים בזמן הוספת קטע הקוד של עוגה?
	כל אחד צריך לקבל id ייחודי
	לקראת סוף הקוד יש אלמנט div עם מחלקה card-body
 		בתוכו יש אלמנט h4 עם מחלקה card-title
		את התוכן שנמצא בתוך h4 צריך לערוך ולעדכן להיות עם הכותרת

מה מבדיל בין האירועים?
בסוף הmain צריך לפתוח אלמנט script ובתוכו
	לקרוא לפונקציה updateDonutChart עם הנתונים המתאימים
	משתנה מחרוזת: id שיוצרים
	משתנה מספר: האחוזים שיירשמו בפנים
	משתנה true/false: שתמיד יהיה true
	משתנה מחרוזת: bad החלק האדום עבה, good החלק הירוק עבה